###  1.倒排索引
#### 根据属性来确定记录的位置,因此称为倒排索引(inverted index).

### 2.Elasticsearch中的术语和概念
#### 1>索引词
##### 索引词(term)是一个能够被索引的精确值.索引词(term)是可以通过term查询进行准确的搜索.
#### 2>文本(text)
##### 文本是一段普通的非结构化文字.通常,文本会被拆分成一个个的索引词,存储在elasticsearch的索引库中.
#### 3>分析(analysis)
##### 分析是将文本转换为索引词的过程,分析的结果依赖于分词器.
#### 4>集群(cluster)
##### 集群由一个或多个节点组成,对外提供服务,对外提供索引和搜索功能.
#### 5>节点(node)
##### 一个节点是逻辑上独立的服务,它是集群的一部分,并参与集群的索引和搜索功能.
#### 6>路由(routing)
##### 当存储一个文档的时候,它会存储在唯一的主分片中,具体是哪个分片是通过散列值进行选择.
#### 7>分片(shard)
##### 分片是单个Lucene实例。索引是指向主分片和副本分片的逻辑空间.
#### 8>主分片(primary shard)
##### 每个文档都会存储在一个分片中,当存储一个文档的时候,系统会首先存储在主分片中,然后复制到不同的副本中.默认情况下,
##### 一个索引有5个主分片.可以事先制定分片的数量,当分片一旦建立,则分片的数量不能修改.
#### 9>副本分片(replica shard)
##### 每个分片有零个或者多个副本.副本主要是主分片的复制.其中有两个目的:
##### 	i>增加高可用性
#####	ii>提高性能
##### 	iii>允许水平分割数据
#### 10>复制(replica)
#####  	复制的功能可以解决单点问题,当网络中单节点出现问题时,复制可以对故障进行转移,保证系统的高可用.
###### 	每个elastic分片是一个lucene的索引.有文档存储数量限制,你可以在一个单一的Lucene索引中存储的最大值lucene-5843,
###### 	极限是2147483519(=interger.max_value-128)个文档.你可以使用_cat/shardsAPI监控分片的大小.

#### 11>索引(index)
#####	索引是具有相同结构的文档集合.
#### 12>类型
##### 	在索引中,可以定义一个或多个类型,类型是索引的逻辑分区.
#### 13>文档
##### 	文档是存储在elasticsearch中的一个JSON格式的字符串.
#### 14>映射(mapping)
##### 	映射像关系数据中的表结构,每个索引都有一个映射,它定义了索引中的每一个字段类型,以及一个所以范围内的设置.
#### 15>字段(field)
##### 	文档中包含零个或者多个字段,字段可以是一个简单的值,也可以是一个数组或对象的嵌套结构.
#### 16>来源字段(source field)
##### 	默认情况下,源文档将被存储在_source这个字段中,当查询的时候也是返回这个字段.
#### 17>主键(ID)
##### 	ID是一个文件的唯一标识.




















































